♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 19=
Wanyan.
-Wanyan!
Bai Xiaoying, você...
Wanyan,
lembra-se
de como me venceu naquela altura?
Como é que
como é a sensação?
Bai Xiaoying,
o que menos me arrependo
estava a bater-lhe, um miserável.
-Wanyan!
No seu mundo,
pode fazer o que quiser.
Assim no meu,
vai sentir o gosto
ser espezinhado pelos pés de alguém.
Bai Xiaoying,
és uma louca!
Mesmo quando estou mais louco,
Eu não conseguiria igualar um décimo de milésimo
da loucura do teu pai.
O seu amado pai
desonrou o seu título de senhor imortal.
Ele é mais desprezível
do que até mesmo aquela Divindade da Noite!
-Wanyan!
Bai Xiaoying.
Você é louco!
Eu lembro-me de ti.
Entre aqueles que me venceram,
também teve um papel, não é?
Então hoje, porque é que não
experimente também?
Mestre!
Mestre, ajude!
- Sénior! Sénior!
- Sénior.
Wanyan!
Vocês os dois
cometeram a sua quota-parte de males.
Vou deixar que seja você a tratar disso.
Mestre!
Mestre, somos teus discípulos!
Mestre, poupe-nos!
Permanecemos nos Nove Céus.
Nunca fomos ao Vale da Neve!
Mestre, tende misericórdia!
Não faça isso, Mestre!
Poupe-nos!
Não vai ter misericórdia agora, pois não?
Não se esqueça
quando o Senhor Imortal te torturou,
nenhum deles
implorou misericórdia em seu nome.
Isso não é verdade, Mestre.
Isso não é verdade!
- Pare!
- Yunya!
És um digno senhor imortal.
No entanto,
tornaste-te voluntariamente o cãozinho de estimação do Clã da Noite,
chegando mesmo a prejudicar os membros da sua própria seita.
Vós desonrais as seitas imortais!
Quem é você para falar?
Você também participou
no massacre de Snowfall Valley?
Suficiente.
O quê?
Também acha que estou errado?
Claro que não.
O que quer que faça,
Eu vou apoiar-te.
Mas se isto continuar,
podem morrer todos.
Vamos mantê-los vivos
para os torturar mais tarde.
Seria mais divertido.
Não concorda?
Bem dito.
Guardas!
- Sim?
Leve-os para a prisão.
Proteja-os de perto.
- Compreendido.
Sénior?
Sénior.
Ouvi dizer que aqueles
que se juntaram ao Snowfall Valley antes
foram todos massacrados.
Bai Xiaoying aprisionou-nos aqui.
Ela planeia vingá-los?
matando-nos a todos?
Ela é a Divindade da Noite agora.
Mesmo sem a vingança como motivo,
quando ela decide matar,
ela não precisa de motivo.
Pergunto-me onde se esconde o Senhor Imortal.
Mas
certamente regressará para nos salvar.
Hoje nem
salvou a própria filha.
Não espere que ele nos salve.
Isso não é verdade.
Talvez tenha surgido algo urgente.
Yunya.
Senhor Imortal.
Traidor.
Está aqui para me matar
por Bai Xiaoying?
Deixaste as pílulas estabilizadoras
no meu quarto.
Estou a devolvê-los.
Uma base estável
fará com que os seus ferimentos cicatrizem mais rapidamente.
Yunya,
sobre o que aconteceu hoje,
não tem nada a dizer?
O que devo dizer?
Vai continuar a mimar Bai Xiaoying?
ser tão cruel
e ver-nos a ser torturados até à morte
sem intervenção?
O que fez com ela nessa altura
foi muito pior do que as suas ações hoje.
Ela quase morreu várias vezes
por sua causa.
Como pode chamá-la de cruel agora?
Yunya, como podes dizer isso de mim?
Nesse dia arrisquei o castigo do meu pai
para informar Bai Xiaoying para o salvar.
Serei mesmo tão descartável aos seus olhos?
Mesmo que eu tenha intimidado Bai Xiaoying antes,
não a protegeu sempre?
e opõe-se sempre a mim?
Porque reage de forma diferente
quando tudo está ao contrário agora?
Ela está a atormentar-me assim,
mas você ajuda a sua tirania
e fechar os olhos?
Se eu realmente fizesse vista grossa,
Eu não teria vindo.
Suficiente!
Pare de chorar, Wanyan.
Pare de chorar.
Você veio.
Não te consegui encontrar.
Eu sabia que estarias aqui.
Eu vim apenas
para o ver.
Este lugar continua o mesmo
como era antes.
Sim.
Mas as seitas imortais já
não são as mesmas.
Visitou a prisão?
Eu só fui dar-lhes uma lição
para lhes dizer
que as suas ações agora
são retribuição pelo que fizeram
e que devem refletir
e deixe de se opor a si.
Yunya,
voltou-se para mim publicamente.
Foi uma traição às seitas imortais.
Mas agora tem pena deles?
O que é que realmente quer?
Eu quero fazer
aquilo que acredito que é certo.
O que está certo?
Equilibrando facções
e opções de pesagem?
Ou ser leal ao Senhor Imortal,
mas não suporta ver-me sofrer
nos Nove Céus?
Ou talvez
tendo-me escolhido,
Agora acha que
eu não devia ser tão cruel?
Conta-me,
que coisa certa
o que fará a seguir?
Quero o Xiaoying
do Vale da Neve de volta.
Vamos virar aqui
juntos para o Vale da Neve.
Não mencione esse lugar!
Este mundo não precisa do Vale da Neve
ou merecem Snowfall Valley.
Yunya, ouve-me.
Encare a realidade.
A pessoa que está diante de si
é agora a Divindade da Noite.
Entre mim e eles,
deve escolher um.
Eu sabia.
Não pode fazer a escolha.
Faz sempre o papel de pacificador,
deixando espaço para ambos os lados.
Salvaste-me uma vez,
para não lhe fazer mal.
Ausência
e não volte.
Eu disse-te
não importa o que aconteça,
Estarei sempre ao seu lado.
Na verdade, não gosto de matar.
Nem sequer tenho prazer na tortura.
Mas acabei de
conquistar os Nove Céus.
Muitos nos Três Reinos
ainda me resistem.
Além disso,
ainda não capturámos o Feng Changgeng.
Se eu não afirmar autoridade,
essas pessoas vão pensar
que me podem espezinhar.
Compreendo.
Seja o que for que precise de mim,
Eu farei isso por si.
Eu preciso de
os Três Reinos a conhecer
que detém realmente os seus destinos
e quem é o seu verdadeiro mestre.
Ok.
A pele delicada desta senhora dos Nove Céus
é muito macia.
Não ousamos vencê-la.
Ela partiria muito facilmente.
O Senhor decretou
essa tarefa cabe-lhe a si.
Agora que todos estão presentes.
Vamos começar.
Yunya imortal,
se não fizer isso,
Eu farei isso por si.
Yunya!
Bai Xiaoying enlouqueceu.
Pretende mesmo ajudar um tirano?
(Estou a fazer isso)
(para proteger todas as suas vidas.)
Chega por hoje.
Não os danifique completamente.
Saborearemos o seu tormento lentamente.
Amarre-os no Portão da Luz Dourada
e guardá-los de perto.
- Compreendido.
Meu senhor.
Realmente notável.
Mesmo com apenas uma alma e um espírito,
pode atuar como uma marioneta.
Parece que eu
irá conhecê-lo em breve.
Eu falhei.
Nenhum vestígio do Senhor Imortal
foi encontrado.
Inútil!
O Enviado Certo do Clã da Noite
não consegue lidar com uma tarefa tão simples?
Por favor, acalme-se.
Conceda-me mais tempo.
Eu resgatarei o Senhor Imortal.
Se todos apresentassem tais desculpas,
como poderia eu governar os Três Reinos?
Xiaoying,
Concluí o que solicitou.
O nome da Divindade da Noite
e a fuga de Feng Changgeng
do Portão do Céu
ecoam através dos reinos.
O seu orgulho é o que mais dói.
Ele fará a sua jogada.
Amarrei o Wanyan e os outros
do lado de fora do Portão da Luz Dourada.
Podem atraí-lo para fora.
Ninguém, além do Imortal Yunya,
partilha os meus fardos.
Relatório!
O Senhor Imortal está perto do Portão da Luz Dourada.
Provavelmente está aqui pela filha.
Eu vejo.
Mantenha-se vigilante.
Demitido.
Compreendido.
A Yunya desenhou
o Feng Changgeng para mim.
Ele merece recompensa.
Ouve-me, Clã da Noite!
- Sim.
Doravante,
A palavra de Yunya é uma ordem.
Cada decreto seu
será a vossa lei.
Desrespeito para com ele
é traição contra mim.
Compreendido?
- Compreendido!
Yunya,
tendo recentemente reivindicado os Nove Céus,
Preciso de aliados capazes.
Fique ao meu lado.
Qualquer coisa que queira.
Nomeie-o,
e eu levo para ti.
Nesse caso,
Assegurarei que o seu valor seja recompensado.
Meu senhor.
Wanyan
está amarrado no Golden Light Gate.
Acho que
é uma armadilha para nos atrair.
Eles estão a provocar-nos.
As suas defesas são impenetráveis.
Com apenas cinco de nós,
escapar ileso parece impossível.
Mas abandoná-la
nos tornaria motivo de chacota nos reinos.
Eles vêm rápido.
Chega de debate.
Hoje reunir-vos-ei a todos na morte.
Destruíste o meu Vale da Neve.
Prepare-se para morrer hoje!
Ye Chenyuan?
É você mesmo?
Como voltou?
Quando voltou?
Porque é que não me contou?
(Mate-a.)
(Ela é a Divindade da Noite.)
(Mate já a Divindade da Noite.)
(Matem-na!)
Xiaoying!
Yuan?
Porquê?
Já não me reconhece?
Feng Changgeng,
isso é obra sua!
O que lhe fez?
Praticamente nada.
Eu ressuscitei-o.
Nunca imaginei que
se preocupasse tanto com ele.
É uma pena que ele só tenha
uma alma e um espírito agora.
Ele não tem memórias
ou consciência.
Ele só obedece aos meus comandos.
Diz-me.
Como pode ele ser totalmente revivido?
Quer reanimá-lo completamente?
Existe um jeito.
Acelere o seu ciclo de reencarnação
e restaurar
as suas outras duas almas e seis espíritos.
Se se submeter à minha autoridade,
isso torna-se facilmente alcançável.
De outro modo,
Posso fazê-lo perecer a qualquer momento.
Não acredite nele.
Ele só quer usá-lo,
seja humano ou fantasma, para o controlar.
Seitas imortais conseguem de facto
reencarnar nos Três Reinos.
Mas não tem de ser ele.
Yuan,
o que está mal?
Yuan?
Onde está a dor?
Bem?
Dói no seu coração?
É agonizante?
Se me obedecer de agora em diante,
Vou parar imediatamente.
Que tal?
Se ouvi corretamente,
está a ameaçar-me?
Ainda não mediu o seu próprio valor?
O que lhe dá o direito
ousar negociar comigo!
Soltem já as amarras de Ye Chenyuan!
Ou vou matar-te agora mesmo!
Eu
concordar.
Mas durante o seu renascimento,
não devia matar os membros da minha seita.
Também,
Preciso de o reanimar
na câmara do Portão da Reencarnação.
Não são permitidas perturbações.
Negócio.
Jiaotu, Hua Yuying,
mantenha Feng Changgeng vigiado.
Leve todos os outros membros da seita
para a prisão.
- Compreendido.
Yuan,
vamos.
Vamos para casa.
(Morada Huiyue)
Você sabe?
Depois de ter saído,
cada vez que visitei lugares
onde partilhamos memórias,
A minha mente estava cheia
com a sua imagem.
Eu abri o Vale da Neve
não apenas para abrigar os deslocados.
Eu precisava de me manter ocupado
e ocupado
para que
Eu poderia esquecer brevemente
a dor de te perder.
Pensei que nunca mais te veria.
Ainda bem que voltou.
Ainda bem que voltaste para mim.
Yuan,
depois de tudo o que passámos,
não me vais esquecer facilmente, certo?
(Mate a Divindade da Noite.)
Yuan?
Yuan!
Sou eu!
Por que razão chegou a este ponto?
Ye Chenyuan!
Eu não sou a Divindade da Noite
que queres matar.
Eu sou o Bai.
Yuan!
Eu imploro-te.
Por favor, lembre-se rapidamente.
(Mate a Divindade da Noite.)
Odeia-me tanto assim?
- (Mate a Divindade da Noite.)
- Está assim tão ansioso por me matar?
(Mate a Divindade da Noite.)
Porque é que Ye Chenyuan continua assim?
Ele até me quer matar.
Você prometeu reanimá-lo completamente.
Fez alguma coisa nestes últimos dias?
Só lhe
resta uma alma e um espírito.
No entanto, ainda acredita ser
um membro imortal da seita
e que é a Divindade da Noite.
É por isso que ele o quer matar.
Esgotei todos os métodos
para acelerar a sua recuperação.
Sabes que usei
o sangue dos Atendentes Imortais para aceleração.
Mas se os matarmos a todos,
o Portal da Reencarnação
deixará de funcionar.
Isso não é problema meu.
Esse é um problema seu para resolver.
Existe uma solução.
Poder da Divindade da Noite.
O seu sangue
é mais eficaz do que o de
100 Atendentes Imortais.
Mas se fizermos isso,
o poder da Divindade da Noite não
lhe regressaria?
Depois depende de
se o quer morto
ou vivo.
Você decide.
Só lhe
resta uma alma e um espírito.
A sua perda de memória é natural.
Como posso culpá-lo?
Eu deveria encontrar formas
para ajudá-lo a lembrar-se.
Jiaotu.
Sim, meu senhor?
Ordene a todos os
para reconstruir o Vale da Neve
com pressa.
Compreendido.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O tom gelado do destino♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪